[Amor Entre Linhas]
[Episódio 7]
ª Wang,
Parabéns,
mesmo.
Obrigado.
Para lhe ser sincero,
Eu não esperava casar tão cedo.
Antes, tinha medo do casamento.
Realmente.
Os casamentos relâmpago, em particular,
exigem mais coragem.
Casamento relâmpago?
Como sabe disso?
EU...
Mantenha o contacto.
Por favor, fique mais um pouco.
Vou adicionar-te no WeChat.
Ok.
Liang,
Cuide de todos por mim.
Avançar.
Avançar. Avançar.
Ok. Ok.
Parabéns.
O seu filho casou com uma mulher de boa família.
Obrigado.
Estou com muita inveja.
Filho!
Sim.
Ele está demasiado ocupado para me ouvir.
Espere por mim.
Ok. Ok.
Confissão.
O que estava a fazer?
Não atendeu quando liguei.
A tia Xu e outras pessoas estão aqui.
Vá lá e diga olá.
Hu Xiu está aqui.
Hu Xiu?
Porque é que ela está aqui?
Ela sabe que...
Que tal isto?
Vá atender os convidados.
Deixe o Hu Xiu comigo.
Não vou deixar que ela estrague o seu casamento.
Casamento relâmpago?
Como sabe disso?
Mas eu não acho
É uma descrição precisa.
Conhecemo-nos há mais de um ano.
Nós namoramos.
Passámos mais de meio ano
a decidir sobre o nosso casamento.
Meio ano?
Sim.
Há algum tempo,
Desistiu de tudo em Xangai.
e veio a Suzhou por minha causa.
Ele esteve muito bem.
Foi por isso que o meu pai concordou com o nosso casamento.
Eu disse-lhe para organizar o casamento
o mais rápido possível.
para que o meu pai não continuasse a testá-lo.
Envie o tablet e as informações na mala.
para a sala de conferências
no terceiro piso do hotel.
Ele está aqui por causa do projeto Lyman?
Segure-o.
Não arruine o negócio.
Está alguém aí?
Esta porta está avariada. Não consigo abri-la!
[Está a ser inspecionado e reparado]
[Senhor. Xiao]
Está aqui
por causa da competição de design?
Sim.
O seu estúdio já foi eliminado.
Permitindo-lhe voltar a competir.
Seria injusto para outras empresas.
Quando esta ilha estava a ser desenvolvida,
O senhor Wang convidou muitos designers.
Mas todos recusaram.
Então, por que razão aceitou?
Precisamente porque todos recusaram.
Aos olhos dos outros,
Aquilo era um verdadeiro deserto.
Mas quanto mais algo é negligenciado,
mais merece ser redefinido.
Senhor Xie.
Senhor Xie?
Lamento.
Fizeste-me lembrar
alguém do meu passado.
Essa pessoa é sua amiga, Sr. Xie?
Suponho que sim.
Vai ser tarde se eu não for agora.
O que é que o projeto da ilha tem a ver
com a concorrência?
O que está a tentar dizer?
Quero saber qual é a sua escolha—
Vai seguir as regras?
ou escolha
Um projeto verdadeiramente valioso?
Muito bem, pois.
Mostra-me
O que tem.
Já que está aqui,
não veio de mãos a abanar, pois não?
Um momento por favor.
Sr. Xiao.
Sinto muito, Sr. Xiao.
Estou atrasado.
Dê uma vista de olhos.
Hu Xiu.
Após o amanhecer,
Não pense mais no passado.
O nosso único objetivo agora é...
é o projeto de competição de Lyman.
Construir arquitetura
não se resume a ganhar prémios.
Você mesmo disse isso?
Sim, fiz.
O meu objetivo na arquitetura
envolve parcialmente
impressionando os juízes
e ganhar prémios.
Cada linha traçada por um arquiteto
É uma declaração.
E ganhar prémios
É o melhor desafio
para quebrar convenções.
Entendo que esta declaração
pode causar controvérsia,
E respeito as
diferentes interpretações dos outros.
Mas nunca senti
que desejam prémios
e criam boa arquitetura
são de alguma forma contraditórias.
Essa é a minha resposta.
Como seria de esperar de uma pessoa jovem,
ambicioso
e motivado.
Será que eu, como velho, estou a parecer
Um pouco de mente fechada?
Obrigado.
O que lhe aconteceu?
Não é nada.
Acabei de levar um trambolhão.
Onde estão os seus sapatos?
Onde os perdeu?
Esqueça.
Não se dê ao trabalho de procurar.
Vamos.
Em que está a pensar?
Sabia que o Sr. Xie viria hoje.
Pedi ajuda ao Sr. Wang para o convidar.
Espero que tenhamos boas notícias na segunda-feira.
♪ Aproximei-me de ti,
e tu aproximaste-te de mim ♪
♪ A noite imóvel começou a brilhar ♪
♪ Os fogos de artifício testemunham, como se ♪
♪ Estão à espera das palavras
que queremos dizer ♪
♪ Aproximei-me de ti,
e tu aproximaste-te de mim ♪
♪ Parecia que duas ilhas solitárias
tinham finalmente ♪
Quando chegarmos ao local do casamento, mais tarde,
Vou emprestar-te um par de sapatos.
♪ Aproximando-nos e deixando-nos levar
pelo fluxo do tempo juntos ♪
Não há necessidade.
Vou esperar por ti no cais.
Hu Xiu.
O que aconteceu exatamente?
Eu sou apenas
cansado.
Além disso, ir ao casamento
vestida assim
Seria muito constrangedor.
O Sr. Xie também estará presente.
Está pensando demais.
Espere por mim perto do cais.
Não vá longe demais.
Isto é ridículo.
Essa pessoa
Já deve ter ido embora, certo?
Quem?
Hu Xiu.
Acabei de ver a mãe do Qiran a segui-la.
para a zona de estar.
Hu Xiu está aqui?
Não é possível.
Zhang Qiran convidou mesmo
a sua ex-namorada para o casamento?
Sr. Xiao.
Vamos.
Para onde?
Em direção ao local do casamento.
noivo de Wang Yue
Foi ele quem terminou o noivado
consigo.
certo?
Como sabe?
Acabei de ir à sala de segurança.
A pessoa que te fechou
na sala de estar.
era a mãe de Zhang Qiran.
Hu Xiu.
Se o está a fazer
pelo bem do estúdio,
Sugiro que não se iluda.
A minha reputação
não será danificado
Só porque não tem
os sapatos certos.
Mas se
Foi tratado injustamente.
E ainda acha
que deve engolir o seu orgulho?
Acreditando que é você quem
se deve esconder,
Por isso, fique aqui e aproveite a brisa.
Hoje, estamos aqui reunidos.
testemunhar
Este momento importante para o casal.
Eu declaro agora
que a Sra. Wang Yue
e a cerimónia de casamento do Sr. Zhang Qiran
começa oficialmente.
Veja como são perfeitos juntos.
Sim, combinam perfeitamente.
Confissão,
Estou a confiar-lhe Wang Yue.
Não se preocupe, pai.
-Bom!
Senhor Zhang,
Aceita a Srta. Wang Yue como sua esposa?
Aceito.
Agora, a Sra. Wang,
Aceita o Sr. Zhang Qiran
como seu marido?
Aceito.
♪ Queria que visses a luz ♪
♪ Mas tentou silenciá-lo ♪
♪ Aquela noite ♪
De seguida, o noivo e a noiva,
♪ Eu sei que devia estar a sonhar ♪
Por favor, troquem as alianças.
♪ Mas eu ainda estou aqui de pé ♪
♪ Tentando assimilar a realidade ♪
♪ Só quero que esta tempestade se acalme ♪
Tivemos um pequeno problema há pouco.
Gostaria de perguntar a todos os convidados das primeiras filas...
Para nos ajudar a procurar o anel?
♪ Mas não consigo dormir ♪
♪ Porque me cansei de fingir ♪
Nada.
♪ E eu ♪
♪ Estou pronto, não me vou esconder ♪
♪ Agora é a minha vez ♪
Acho que
A aliança do noivo foi encontrada.
♪ A realidade é aborrecida ♪
♪ Seguindo todas as regras ♪
♪ Os sonhos competem com as horas de vigília ♪
♪ Basta deitar-se ♪
♪ Ontem tudo murcha agora ♪
♪ Eu ouço ♪
♪ Os tambores de guerra a vibrar no meu peito ♪
♪ Submerso em tempestades de fantasia ♪
♪ Agora é a minha vez ♪
Sr. Xiao.
Por favor, sente-se.
♪ Mesmo que o destino ♪
As coisas boas nunca surgem fáceis.
♪ Ciclos que se repetem indefinidamente ♪
Bem, então,
os noivos,
Gostariam de dizer algo
um ao outro neste momento?
♪ Quantas histórias o amanhã irá gerar ♪
♪ Estou livre ♪
Yue...
♪ Vencedor ainda desconhecido ♪
Yue
é a melhor miúda
♪ Serei eu que escreverá a minha própria história ♪
Eu já conheci.
Eu sinto
que o meu amor...
O meu amor por ela
é a maior fortuna
da minha vida
e também
a minha maior felicidade.
Então,
Obrigado a todos os idosos.
e aos amigos por terem vindo aqui
para testemunhar a nossa união.
Estou muito feliz
e muito animada.
Obrigado.
-Parabéns.
Obrigado. Obrigado.
Obrigado e parabéns.
Senhor Wang, parabéns.
Está se divertindo hoje?
Obrigado. Obrigado.
Renzi.
Confissão.
Vou levar as crianças a fazer um brinde.
Tudo bem. Tudo bem.
Pai.
Tia Zhang.
Ok. Ok.
Sr. Xiao.
Senhoras e senhores,
Agradeço a todos por terem assistido
ao casamento da minha filha.
Estou aqui com a minha filha e o meu genro.
Um brinde a todos vós.
Obrigado por terem vindo.
Saúde.
Você é muito amável.
Aqui.
Obrigado. Obrigado.
Senhor Xiao,
Espero que nos possamos dar bem.
Tudo bem?
Claro.
ª Hu,
O que está a acontecer com os seus sapatos?
Porque é que não peço a alguém para lhe
trazer um par novo?
Sim, Yue.
Acho que devia ter alguém
Leve-a para o balneário.
Acho que é pela forma como ela está vestida.
Pode não ser apropriado
para esta ocasião.
Sim, com certeza.
Vou levar-te para trocar de sapatos.
É inapropriado.
Assim, espero que esta senhora
Vou devolver os sapatos da minha acompanhante.
Sapatos S?
Que sapatos?
Como saberia?
Senhor Xiao, acho
Pode haver algum mal-entendido.
Seja por um mal-entendido,
A sua mãe
Sabe perfeitamente bem.
Bem,
O que está a acontecer aqui?
Pai,
Eu realmente não entendo.
Era disso que o Sr. Xiao estava a falar.
Acabei de verificar as imagens de segurança.
Esta senhora
Reservei o meu encontro
na zona de estar sem motivo aparente,
obrigando-a a sair pela janela.
Gostaria de saber
O que raio aconteceu?
Isso é verdade?
Não fiz de propósito.
É apenas uma zona de descanso.
Como poderia saber se estava alguém lá dentro?
Deve ser trancada se não houver ninguém lá dentro.
Está aqui para um casamento?
Ou é funcionário do hotel?
O que está exatamente a acontecer?
Conhece a Sra. Hu?
Yue.
Na verdade, pai...
Eu era a noiva dele.
até que ele acabou comigo repentinamente
há 3 meses.
O quê?
Há três meses?
Não, querida.
Quando se trata de relacionamentos,
As coisas nunca são simples.
Nunca imaginei que, depois da nossa separação,
Eu encontrar-me-ia tão rapidamente
A pessoa que eu realmente amo.
Não.
Mãe, Pai,
Eu amo muito a sua filha.
Não pensa de verdade
que chama a sua traição
uma transição perfeita
para um novo relacionamento
Faz-te parecer nobre, não é?
Esperou até ao dia do noivado
para terminar o relacionamento.
E depois desapareceu sem pedir desculpa.
Zhang Qiran, como consegue
viver consigo mesmo sendo tão descarado?
Não, pai.
Yue.
Lamento
por atrapalhar o seu casamento.
Mas também estou grato.
que vim aqui hoje.
O céu ajudou-me a ver a verdade.
Espero que possa minimizar as suas perdas agora.
Confissão.
Yue.
Pai.
Zhang Qiran, seu idiota!
Como se atreve a mentir-me?
Transformaste-me na outra mulher
sem eu saber!
Deixe-me explicar.
O que mais há a dizer?
Qiran já não nutria sentimentos por ela há muito tempo.
É que ele era demasiado bondoso.
Então foi adiando o momento de lhe contar.
Eu mesmo cuidarei disso.
Não se mexa.
Obrigado.
Deixa-me carregar-te.
Não, eu...
EU...
Subir em.
Segure firme.
O que aconteceu hoje?
afetar o seu relacionamento
com o cliente?
Talvez.
Na pior das hipóteses,
Vou criar algo premiado
para ele.
Onde vives?
Eu levar-te-ei para casa.
É só deixar-me
no clube de jogos de mistério e assassinato.
Obrigado.
O seu pé está nesta condição,
E ainda quer jogar
jogos de mistério e assassinato?
Além disso, já é tarde demais
para a última sessão.
Este é o café do meu melhor amigo.
Eu moro no andar de cima.
Se não houver mais nada,
vou já.
Não parece bem.
Provavelmente não tive tempo
para comer durante todo o dia.
Vou sentir-me melhor depois de comer alguma coisa.
E o seu pé?
Fica muito melhor depois de descansar.
[Horário de funcionamento]
Zhao.
O que está aqui a fazer?
O teu colega ligou-me
dizendo que estavas com dor de estômago.
e magoou o pé.
Deixe-me ver onde fica.
Colega?
Aqui?
Não é nada.
Quando cheguei ao andar de cima
e viu que as luzes estavam apagadas,
Pensei que
lhe tivesse acontecido algo mais.
Deste-me um susto enorme.
Por falar em luzes,
Sabia que a conta da luz
não foi paga?
Envie-me os dados do pagamento o mais rapidamente possível.
Assim será mais fácil para mim viver aqui.
Claro.
Enviarei para si mais tarde.
Vou preparar o remédio com água quente.
Vai aquecer o seu estômago
e fazer com que se sinta melhor.
Mais tarde, precisa de me contar.
O que aconteceu exatamente ao seu pé?
Zhang Qiran é realmente uma figura peculiar.
Porque é que não o xingou mais?
Devia ter gritado com ele.
E apontou para o seu rosto,
chamando-lhe escumalha.
Eu realmente pensei nisso antes.
que o nosso término
Pode ter sido parcialmente culpa minha.
Mas hoje descobri
Eu era apenas uma substituta
até ele encontrar alguém melhor.
Por isso não tinha mais nada a dizer.
E quem deveria estar a insultá-lo
não deveria ser eu;
Deveria ser a Sra. Wang.
Percebi isso através de tantos detalhes.
que ela estava realmente ansiosa por
e estou muito entusiasmada com este casamento.
Ela nunca imaginou que algo assim
pudesse acontecer.
Xiu.
Pense nisso da seguinte forma:
Zhang Qiran
É como aquilo a que vocês chamam em arquitetura,
Um edifício perigoso.
Se você ou a Sra. Wang
quer lidar com ele,
Precisaria da aprovação do departamento.
avaliações institucionais,
e todo o tipo de certificados.
Quando se vive numa casa
por muito tempo,
Desenvolve sentimentos por isso.
Durante este longo processo de espera,
Pode amolecer o seu coração.
Mas agora,
Nem o céu aguenta mais.
Tinha medo que caíssem tijolos.
e o vento a entrar
deixar-te-ia doente.
Assim, simplesmente destruiu tudo por completo.
Tudo o que precisa de fazer
será reconstruída neste terreno.
Como é que não percebi?
É assim tão bom a consolar as pessoas?
Não admira que consiga pensar em 6 nomes diferentes
para o seu café.
Anda lá,
Eu criei 6 nomes.
Para que pudesse escolher um.
O meu pé está inchado?
Vou tomar um café
para reduzir o inchaço.
Como é que o café reduz o inchaço?
Para um escalda-pés?
Certo.
Funciona muito bem.
Porque não usamos
o seu café mais caro?
Claro, isto funciona.
Senhor Xiao,
manhã.
Manhã.
Sr. Xiao.
Tenho boas notícias.
Toda a gente,
Por favor, pare o que está a fazer.
Tenho um anúncio a fazer.
Acabamos de receber um e-mail do Lyman.
A nossa qualificação para a competição
Foi restaurado!
O nosso plano está correto!
Não é em vão!
Certo, não é em vão!
-Continue!
Vamos trabalhar!
Tudo bem!
Mãos à obra!
Vamos.
Sol,
Porque é que o Sr. Jiang não está aqui?
Ele demitiu-se.
Isto é muito repentino.
Após a notícia da desqualificação ter sido divulgada,
Apresentou a sua demissão
em 2 dias.
Pensei que estivesse apenas a tirar uma licença.
De todo.
Este fórum de arquitetura
onde a gravação do Sr. Xiao foi divulgada,
Não verificou isso há algum tempo?
Alguns comentários deixaram-me irritado.
Já há muito tempo que não verifico isto.
Hoje em dia,
De repente, surgiram muitas publicações
sobre Jiang Tianyi.
dizendo que ele é
a toupeira no dinamismo.
Por que razão ele faria isso?
Não sei.
Mas isso não é importante.
O que importa é,
olhar,
Hoje saiu um novo comunicado de imprensa.
Pratico arquitetura
para ganhar prémios e obter fama.
Ganhar prémios dá-me mais opções.
Para trabalhar em melhores projetos.
Pense nisso. Esta gravação
Só podia ter sido divulgado
pelo próprio chefe, certo?
Então, estou confuso.
Se o chefe tiver a gravação completa
o tempo todo,
Porquê esperar até agora para lançá-lo?
O senhor Xiao, na verdade
Aplicar os seus melhores recursos
onde são mais necessários.
O que queres dizer?
[Não disseram que a Dynamism está a lutar
pelo novo projeto do Lyman Group?]
Não me admira.
Após a divulgação desta gravação,
Lyman restaurou
a nossa qualificação para a competição.
Isso não seria apenas publicidade gratuita?
Não apenas isso.
Cada passo
foi calculado.
O quê?
Nada.
Eu até suspeito
que aquelas publicações de Jiang Tianyi
Tudo foi organizado pelo Sr. Xiao.
Hu Xiu,
de agora em diante,
Não se meta com o Sr. Xiao.
A sua elegibilidade para a competição
já foi restaurado.
Sim.
Lyman acaba de fazer o anúncio.
Há mais uma coisa, Sr. Pei.
A reputação de Xiao Zhiyu mudou completamente.
Após a gravação completa ter sido divulgada,
Toda a gente na internet está a falar sobre isso.
E estão otimistas quanto à
sua participação na competição de Lyman.
Sun Daqin
repetidamente me prometeu
que não o deixaria
encontrar-se com Xie Lin.
Foi apenas um fim de semana.
Como é que ele conseguiu que Xie Lin concordasse?
Fale.
Foi um descuido meu.
Ouvi dizer que Sun Daqin
que Xie Lin iria comparecer a um casamento
no fim de semana,
Mas não esperava que Xiao Zhiyu
também estivesse lá.
É muito bom a reverter
situações desesperadas.
No entanto,
Dinamismo
Tem menos de 5 anos
desde a sua fundação.
Não têm experiência.
e talvez não consigam
lidar com um projeto tão grande.
Não é suficiente.
O que eu quero
é dinamismo
não ter absolutamente nenhuma hipótese de ganhar.
Sr. Xiao.
Um,
Aqui estão os documentos
que me pediu para organizar.
Basta colocá-los em cima da mesa.
Hum, Sr. Xiao.
Foi você que ligou ao meu amigo ontem?
Como conseguiu o número do meu amigo?
Entra e sai todos os dias
E não repararam na placa à porta?
Possui números de contacto.
Também comprou esse remédio?
O meu amigo quer agradecer-lhe
pelo medicamento que comprou.
Quando ela voltou,
Todas as farmácias próximas estavam encerradas.
Espero que
a sua lesão no pé sare em breve.
para que possa voltar ao trabalho em breve.
Olá.
Somos da Dynamism.
Estamos aqui para uma reunião.
Por favor, entre.
Sol,
Trouxeste os documentos?
A chave do carro.
Vou buscar os documentos.
Jiang Tianyi.
O que está aqui a fazer?
Nenhum dos seus negócios.
Sai da minha frente.
Jiang Tianyi! Jiang Tianyi.
Acalmar.
Seja o que for,
vamos sentar-nos e conversar sobre o assunto.
Pare de fingir que é simpático comigo.
Vejam só o que me aconteceu.
Não vou deixar que se safem!
Jiang Tianyi acalmou-se.
Acalmar.
Nada é insuperável.
Sai da frente.
Não vou.
Sai da minha frente!
Jiang Tianyi, eu...
Mover!
Jiang Tianyi!
Vamos falar sobre isso, Jiang Tianyi!
Sai da minha frente! Sai da minha frente!
Jiang Tianyi!
Tu!
Este é um local público.
E atreve-se a bater numa mulher?
Leve-o para a segurança.
Mover.
Está bem?
Obrigado.
Podias carregar no botão do primeiro andar para mim?
Parece que a segurança neste edifício é precária.
Necessita de melhorias.
Ele assustou-te?
Estou bem.
Lamento. Lamento.
Foi realmente um descuido nosso.
Está tudo bem.
Pode ir agora.
Trabalha para Lyman?
Não.
Eu sou
um designer assistente
Do dinamismo.
Estou aqui para uma reunião.
Perfeito.
Eu também estou aqui para uma reunião.
Vamos subir juntos.
Obrigado.
Atualmente, são
os concorrentes mais fortes.
para o nosso projeto.
Chamei-vos a todos aqui hoje.
principalmente para discutir mais aprofundadamente
Alguns requisitos
para as etapas posteriores deste projeto.
Sinta-se à vontade para fazer qualquer pergunta.
Senhor Xie.
Sr. Xiao.
Fazer as pessoas esperar não é um bom hábito.
Serei mais cuidadoso da próxima vez.
Vamos.
Sem pressas.
Desculpe o atraso.
Tio Xie,
Desculpe a demora.
Está tudo bem. Nós também acabamos de chegar.
Apresente-se.
Sou Pei Zhen, de Zhuling. Olá.
Olá.
Porque é que estava com o Sr. Pei de Zhuling?
Senhor, tipo?
Aquele que usa óculos?
Não sei.
Acabei de o encontrar lá em baixo.
Acabei de perceber que é de Zhuling.
De Zhuling?
É o herdeiro de Zhuling.
Vocês podem ir primeiro.
Já volto.
[Grupo Lyman]
Senhor Xiao,
espero que possamos aprender um com o outro.
Igualmente.
Senhor Xiao, o senhor é muito talentoso.
Estou honrado.
Até nos voltarmos a encontrar.
Já que todos estão aqui,
Vamos começar.
Comecemos por Zheng,
Quem o irá informar sobre a situação?
Conforme enfatizado na apresentação,
Os nossos 3 princípios para o plano de design
são centradas no ser humano,
sustentável,
e viável.
O que procuramos
Não é apenas um plano de design,
mas uma solução espacial
que possa transportar as memórias da cidade
e satisfazer as necessidades da vida futura.
Obrigado.
Muito bem, malta.
Esta é a situação básica.
Aguardo ansiosamente por
todos vós, designers
Use a sua criatividade.
para injetar neste projeto
Uma alma brilhante.
Reunião de hoje
acabou.
Obrigado a todos pelo vosso trabalho árduo.
Reunião encerrada.
Aguardem, malta.
Preciso que preencha isto.
ª Hu,
Até à próxima.
Quando regressei,
Deparei-me com Jiang Tianyi.
Tentou entrar à força
e causar problemas.
Eu não consegui impedi-lo.
Felizmente, o Sr. Pei ajudou.
Se pretende uma reunião,
Basta agendar uma consulta
com o meu assistente.
É inapropriado
aparecer aqui de repente.
Eu não gosto.
que se julgam espertos.
Senhor Pei.
Não respondeu às minhas mensagens.
Eu só podia ir a Zhuling para te encontrar,
Mas não me deixaram entrar.
Não tive escolha.
Fiz o que me pediu.
Tínhamos um acordo.
Prometeste-me
o cargo de diretor de design da Zhuling.
Você não me estava a ajudar.
É você que não aceita Xiao Zhiyu.
Você queria extravasar a sua raiva.
Eu simplesmente aproveitei a oportunidade.
EU...
Após a gravação ter sido divulgada,
Demitiu-se muito cedo.
Não é verdade?
Sim.
Eu estava um pouco impaciente.
Devo esperar que me apanhem,
Sr. Pei?
Não peço mais nada.
Tudo o que peço é que me deixem.
Ser um membro efetivo da equipa da Zhuling.
Para si, tomar esta decisão será canja.
Como é que os outros me vão ver?
E se eu o deixar juntar-se a Zhuling?
Eu não ligo!
Se não tiver outra escolha,
Não consigo controlar o que vou dizer!
Senhor Gosto,
Só quero uma saída.
Eu imploro-te.
Eu já estou na lista negra
da indústria.
E a minha reputação está arruinada.
Não consigo encontrar emprego de todo.
Ou...
Ou será que devo?
Quer mudar o meu nome, Sr. Pei?
Mudar de nome?
É realmente patético.
O seu irmão mudou de nome.
Adotou o sobrenome da tia.
O seu nome é Xiao Zhiyu.
De agora em diante,
Não pode chamá-lo pelo seu nome original.